Trazer o projeto para o git, este processo se chama clonar.
Então, quando você quiser começar um projeto utilizando git, você cria ele no github e clona na sua máquina. O comando para clonar o projeto
 é git clone  (copie o link em https)


Comandos iniciais do git
Com o repositório na sua máquina, vamos aprender 4 comandos iniciais que farão parte da sua vida a partir de agora:

git add <arquivos...> Este comando adiciona o(s) arquivo(s) em um lugar que chamamos de INDEX, que funciona como uma área do git no qual os arquivos possam ser enviados ao Github. É importante saber que ADD não está adicionando um arquivo novo ao repositório, mas sim dizendo que o arquivo (sendo novo ou não) está sendo preparado para entrar na próxima revisão do repositório.
git commit -m "comentário qualquer" Este comando realiza o que chamamos de “commit”, que significa pegar todos os arquivos que estão naquele lugar INDEX que o comando add adicionou e criar uma revisão com um número e um comentário, que será vista por todos.
git push Push (empurrar) é usado para publicar todos os seus commits para o github. Neste momento, será pedido a sua senha.
git status Exibe o status do seu repositório atual